Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/custom/007/RegIsb5PalakasStand_00750/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_REGISB5PALAKASSTAND_00750_MULRUNNAH_000_000<tab>Any helping hands are more than welcome here. We haven't much, but please make yourself at home. If you have any questions, then you only need ask.
ja: TEXT_REGISB5PALAKASSTAND_00750_MULRUNNAH_000_000<tab>手助けに来ていただいた方でしょうか。 小さな里ではありますが、どうぞごゆっくり。 聞きたいことがあれば、わかる範囲でお答えしますよ。

source: TEXT_REGISB5PALAKASSTAND_00750_Q1_000_000<tab>What will you ask?
ja: TEXT_REGISB5PALAKASSTAND_00750_Q1_000_000<tab>何を聞く？

source: TEXT_REGISB5PALAKASSTAND_00750_A1_000_001<tab>What do you do here?
ja: TEXT_REGISB5PALAKASSTAND_00750_A1_000_001<tab>あなたのことを教えてほしい

source: TEXT_REGISB5PALAKASSTAND_00750_A1_000_002<tab>What is this place?
ja: TEXT_REGISB5PALAKASSTAND_00750_A1_000_002<tab>ここはどんなところだ？

source: TEXT_REGISB5PALAKASSTAND_00750_A1_000_003<tab>Nothing.
ja: TEXT_REGISB5PALAKASSTAND_00750_A1_000_003<tab>キャンセル

source: TEXT_REGISB5PALAKASSTAND_00750_MULRUNNAH_000_010<tab>I'm here as a steward of this place and its surroundings. Surely you've noticed the large number of holy places in the area? It is our duty to look after them and repair any damage caused by the elements or more devious sources.
ja: TEXT_REGISB5PALAKASSTAND_00750_MULRUNNAH_000_010<tab>私は守護者のひとりとして、ここで暮らしています。 この近辺には、神聖な寺院や墳墓が数多く残っているでしょう？ それらを見回り、保全するのが守護者の役回りなんです。

source: TEXT_REGISB5PALAKASSTAND_00750_MULRUNNAH_000_011<tab>My work keeps me so busy that I have had little chance to journey far from the Shroud of the Samgha. I scarcely remember the last time I beheld the sea, let alone Radz<var 1F /var>at<var 1F /var>Han. Needless to say, I hope my survival never hinges on my ability to swim...
ja: TEXT_REGISB5PALAKASSTAND_00750_MULRUNNAH_000_011<tab>なので、守護者が衆園の森から出ることは少なくて……。 私も、ラザハンはおろか、海辺に行ったことすらごくわずか。 ですから私、泳ぐのがとても苦手なんですよ。

source: TEXT_REGISB5PALAKASSTAND_00750_MULRUNNAH_000_020<tab>Palaka's Stand is home to the stewards of the Shroud of the Samgha. We watch over the holy places that are dedicated to the divinities and aid the faithful as they make pilgrimages between them.
ja: TEXT_REGISB5PALAKASSTAND_00750_MULRUNNAH_000_020<tab>ここは、「パーラカの里」です。 神獣様がおわす寺院を守り、信者や僧侶たちを手助けする、 守護者を始めとした者たちが、この里で暮らしています。

source: TEXT_REGISB5PALAKASSTAND_00750_MULRUNNAH_000_021<tab>This place was originally built by the Arkasodara, and they lived here for many generations. As such, it is common to see the names of their storied personages inscribed on the temples, Pavana's Remorse and Agama Temple being two such examples.
ja: TEXT_REGISB5PALAKASSTAND_00750_MULRUNNAH_000_021<tab>もともとこの里は、アルカソーダラ族が築いた、彼らの居住地。 聖仙アガマやパワナなど、アルカソーダラ族の僧侶の名が、 周辺に多く残されているのも、そのためです。

source: TEXT_REGISB5PALAKASSTAND_00750_MULRUNNAH_000_022<tab>With everything that's occurred as of late, Palaka's Stand is in a precarious position indeed. We can but pray that we aren't forced to abandon it.
ja: TEXT_REGISB5PALAKASSTAND_00750_MULRUNNAH_000_022<tab>そんな伝統ある里ですが、先の混乱で状況は芳しくありません。 ここを完全に放棄するような事態に陥らないことを、 今は願うばかりです……。

source: TEXT_REGISB5PALAKASSTAND_00750_MULRUNNAH_000_023<tab>Although we've seen our fair share of tragedy, the people here are resilient, and we have restored some measure of peace to our lives. However, there are still many who have been left without a home, and we shall continue to offer them aid however we can.
ja: TEXT_REGISB5PALAKASSTAND_00750_MULRUNNAH_000_023<tab>先の混乱では多くの被害が発生しましたが、 この里も、少しずつ落ち着きを取り戻しつつあります。 避難民の方々はまだ多いので、皆さんの支援を継続しています。
